2026-03-28
- Se mantuvieron las mejoras visuales y funcionales del chat grupal solicitadas en la rama 814a35c (alineación del cuadro, respuestas y adjuntos), pero se eliminó el aviso de "Máximo 1000 letras" del chat grupal para no confundirlo con la publicación de posts.
- En chat grupal ya no se recorta el texto a 1000 caracteres al escribir o enviar.
- Se corrigió el formulario de anuncios para evitar publicaciones duplicadas por múltiples clics en "Publicar anuncio".
- Se corrigió la visibilidad del menú de tres puntos en la vista del post para que vuelva a mostrarse en posts propios.
